探測到米沙基斯
成隻鐵籠產生咗強烈嘅能量變動
米沙基斯佢…
喺度進化緊
佢即係吸食咗加里啊
到而家仲垂死掙扎？
美彌返嚟喇
美彌艦長，我唔該你開慢啲啦
警報…主人頸嘅馬力已經到達咗極點喇
再加速就可能導致戰艦失控
請駕駛者立即減慢速度
重複警報，你收聲啦，衰人
你隻爛鬼戰艦吖，信唔信我炸咗你吖嗱？
美彌啊
你噉樣搞法會累到我
個駕駛室照畀人跳燒㗎
唔想逃走，唔使旨意啊
等我送你落地獄啦
米卡莎先至係男生，上部甲板受破壞
速度都減慢啊，乘勝追擊
唔好咁衝動啊
敵人同樣都係擁有強力嘅自動維修功能㗎
噉就要爭取時間啊，對準目標
準備全力發射
噉樣做會令到彈庫冇晒導彈嘅
好危險啊，裝滿所有導彈
展開磁場軌道
唔使心急㗎，胡老飛刀，唔係
應該係阿Ken
過多一陣
等我維修好之後再陪你
玩意念能量除去所有障礙裝置
最後倒數
開始
係晒機師，受死啦
好嘢啊，炸到佢成隻散晒喇
知道我厲害哩？
奇怪喇
探測系統，分析資料
時間分析功能，進行分析
米卡基師仍然生存緊㗎，點解會噉㗎？
頭先嘅攻擊完全冇用？
唔係啊，佢用咗顛倒空間功能
即係將炮彈嘅爆炸時間
做咗一個空間轉移
去到未受攻擊嘅嗰條空間啊
即係取消咗頭先嘅攻擊啦
快啲同我分析下佢
recharge呢種功能嘅時間
知道喇
喺米沙基斯嘅範圍內
探測到有極高熱嘅能量
喺範圍內仲探測到不明嘅波段變動
警報啊，敵人所有嘅炮門都指向我哋
就算你嘅技能係比我強，我都唔閃避
加強意念防衞網嘅能量，集中喺前面啦
展開多層意念防衞網
將避震系統功能加到最大，知道喇
天父啊…
耶穌基督瑪利亞，請你哋要保佑我哋啊
求下你吖
嚟到喇
畀佢搏實咗，唔係炮彈啊，係變形炮彈
佢係利用高熱能同光能為主嘅變形炮彈
估唔到佢竟然將炮轟型改為打鬥型嚟到攻擊
你係咪好驚啊，雄鹿飛刀？
解除伊甸防衞網
將主人鯨嘅馬力調校到最大
反方向噴射
展開增熱噴射器
唔得啊，戰艦嘅重心點被綁住啊
擺脱唔到佢啊
唯有用意念噴射系統擺脱佢啦
今次弊喇，佢用變風絕咗噴射氣門
原來敵人知道晒我哋嘅戰略啊
我絕對唔會放棄㗎
如果我而家放棄嘅話
仲有邊個會救阿Ken喎？
小蜘蛛
你嘅指令已經被拒絕
請輸入負責隊長嘅編號
嚟喇，同我搞掂佢吖
開始準備超時空穿梭，倒數十秒
開始倒數
10、9、8、7…
好嘢啊，可以穿梭喇
5、4、3、2、1…
一於有光即時
嚟
呢度係太空互聯網直播衞星
定奧多拉斯主系統故障仍然未修繕好
收到，即刻轉送分析資料過嚟
睇下
搞到我而家成個賊咁
嗰班污糟嘅靈魂
喺一笪好遙遠嘅地方度
聚集咗所有嘅強者
喺光明同黑暗，破壞同創造
就好似返去遠古時代一樣
將會爆發神與惡魔嘅最後之戰
整個宇宙將會成為呢出戲嘅背景
而家諗返起嚟
都令人覺得作踐啊
不過
我以為我哋人類會咁蠢
淨係識得坐喺度做觀眾啊
有時候只係憑一隻老鼠
就可以整蠱你成個舞台啊
你班遺失戰艦
唔可以輸㗎，阿Ken
不過，諗深一層啦，我又唔想你贏啊
用最大馬力前進啊，知道喇
右邊引擎失靈
喺二零六號反應爐中發生故障
減壓外殼受破壞
意念外殼呢？
儲滿能量要1200秒啊
點解要咁耐時間㗎？
淨係支持現在都用咗好多能量喇
而且神劍勇者號
喺設計上冇打鬥用嘅功能㗎
激氣啊
我捱唔住喇
一個人如果成48小時都唔瞓覺
會死㗎
喺直正嘅大海海底有結他
大熱天時踩伊車會好熱㗎
喺黑夜嘅海底彈鋼琴好舒服
咁熱天時啲飯盒會變壞㗎
所以要放啲甲蟲落去搞暈佢
超時空雷達，啓動
探測四周，自動分析系統啓動
其餘嘅時候睇運氣喇
但係我相信船到橋頭自然直嘅
而家米沙機師，準備發射主炮，想攻擊
冇咁易，意念能量炮，補充能量
噉唔得㗎，意念系統已經負荷過重㗎喇
如果超過界限嘅
反而只會令到能量下降㗎，照做啦
阿Ken啊，唔好夾硬嚟啦
神劍勇者號同佢哋係唔同㗎
有乜嘢唔同喎？
主人啊
你唔可以用變色嘅意念能量推動系統㗎
嚟到喇，快啲展開
伊甸防衞網，伊甸系統完全冇反應啊
暫時用唔到啊
你係邊個啊？
我就係FCS卡蘭和路菲多
神劍勇者號嘅中樞電腦系統
卡蘭呀？
你叫卡蘭？
乜係呀？
Format code就係666
因為有自動啓動系統，所以將我影像化
所有系統一切正常
隨時都可以出發㗎喇
主人呀
請你發出指令啦
係噉，即係我可以操縱呢隻戰艦呀？
係啊
只要係強者先至可以駕駛神劍勇者號
只要係強者先至可以
實在係太可惡喇
我一定要消滅你，我要消滅你啊
睇住嚟啦，米沙基斯，我要消滅你
豈有此理
我真係唔明啊
點解未同主人合體嘅遺失戰艦
會消滅到基沙號
仲會同米沙基斯爭持到而家㗎？
點解？
好簡單啫
阿Ken嘅內心湧現咗
一股對他意念能量嘅能量
就係咁簡單
係咩能量啊？
係憤恨
係人類內心黑暗一面嘅一個無盡泉源
亦係推動人類變得激勵
同強勁嘅一個生命嘅核心嚟
有時呢種能量可以
擺脱面臨死亡嗰陣嘅恐懼
係憤怒？
阿Ken好快就會明白
任何人嘅內心都會有我哋嘅存在
當阿Ken接受呢個事實嘅時候
就係我同佢展開真正決戰嘅時候
卡藍…
激氣啊
開始睇唔清楚喇
阿Ken啊
頭隻影像線路有故障
我再摸唔到阿Ken啊，都係時候喇
二年最後密碼系統即刻啓動喇
我為咗呢個目的
只會坐喺婆婆嘅駕駛艙㗎咋
唔可以噉做㗎，拒絕接受命令
卡藍，聽我講
你快啲將我同戰艦合成一體
噉就可以消滅米沙基斯，消滅佢之後
你去揾個新嘅戰艦駕駛者喺將來
再去消滅黑暗之星啦
唔得…
唔得啊…
係噉好喇
唯有由意念系統，啓動最後線路獨立喇
唔好啊，Gus，唔好…
唔好啊…Gus
唔好啊，千祈求下你吖
阻止阿Ken噉樣做啊，唔好啊…
意念最後密碼系統已經正式啓動
唔好啊
系統將會進入破壞實質物體障礙階段
破壞所有實質物體障礙階段，倒數二百
唔好倒數啊，唔好啊，當倒數到200時
停息係快速嘅，倒數繼續實行，係咩啊？
我哋做錯嘢都怕難啊，倒數繼續實行
係噉我求下你吖，你停止倒數啊
我求下你唔好倒數啊
距離完成，倒數140
有不明物體出現啊
美彌啊，你睇下
神劍勇者號，仲有米沙機師𠻹
麗娜，快啲接廣通訊線路吖
美彌，救命啊，阿傾佢…
救命啊
有喇
再放慢啲個艇啊，啱晒我心水啊
方向係前面，倒數30，自動發射
佢嘅設計唔係載人
所以中途好辛苦㗎
你要有心理準備啊，我會捱得住嘅
出發喇
距離倒數
倒數80
倒數繼續進行
距離完成，倒數50
阿傾
卡藍，美美啊
倒數25
而家開始，系統係唔可以停止
卡藍、美美啊，救下阿Ken啦
阿Ken
停止啊，我叫你停止啊
距離完成
倒數15、14、13、12、11、
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
倒數發生咗故障
最後密碼系統已經終止
唔可以繼續進行
真係好彩啊
阿傑
你呢個蠢材
蠢材
美女
你點可以自擺自餵㗎？
你睇下，卡藍幾傷心啊
呢份係專登為你做嘅外賣啊
係我親手做嘅豪華雪糕嚟㗎
嚟吖
趁仲未融，快啲食吖…
就算唔食，我都知好味啦
係宇宙第一泡製㗎喎
卡藍啊
仲可唔可以戰鬥啊？
可以
仲可以㗎，主人
再次補充意念能量
知道
犀利啊
係清純嘅意念能量
漸漸噉充滿晒成隻籃
就好似…
重獲新生噉
注滿能量，再次啓動主引擎
嗰啲係咩能量嚟㗎？
係咪最後系統？
意念能量已經注滿
意念能量炮，準備發射
知道
呢次我一定要消滅你嘅
建立操縱桿接駁線路
知道喇，主人
意念能量炮，發射
冇用嘅
啓動顛倒空間功能
點會噉㗎？
竟然…
竟然眨下眼就消滅咗佢啝？
犀利啊
呢啲係阿Ken嘅真正實力嚟啊
阿Ken啊
你不愧係神劍勇者號嘅主人
果然好犀利啊
呢啲就係合體之後嘅力量嚟呀？
唔係
不過
佢噉樣就更加啱我心意
呢種能量只要越高漲
就越容易相反噉轉成負面能量
掌握呢個關鍵嘅人，就係承繼我哋嘅人
你嚟呢啲時候出現
真係啱晒我嘅心意
美尼斯特基莎
Said goodbye
And many
many more to
And many many
I'll sweet visions
On and on and on
On and on and